Repository: e-ducation/edx-membership
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: 1 Month
zh_cn: 一个月会员

source: 3 Months
zh_cn: 三个月会员

source: 6 Months
zh_cn: 半年会员

source: 12 Months
zh_cn: 全年会员

source: 24 Months
zh_cn: 二年会员

source: Awaiting for payment
zh_cn: 等待付款

source: Paid
zh_cn: 已付款

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Refunded
zh_cn: 已退款

source: Balance
zh_cn: 账号余额

source: Offline
zh_cn: 线下

source: WeChat
zh_cn: 微信

source: Alipay
zh_cn: 支付宝

source: Union pay
zh_cn: 银联

source: Apple Inpurasing
zh_cn: 苹果内购

source: WeChat App
zh_cn: 微信APP

source: WeChat H5
zh_cn: 微信H5

source: Alipay App
zh_cn: 支付宝

source: subscribe normal
zh_cn: 常规订阅

source: subscribe pay
zh_cn: 收费订阅

source: VIP membership
zh_cn: 会员资格

source: Elite A.I. Academy
zh_cn: 英荔 AI 教育学院

source: Elite A.I. Academy VIP Membership
zh_cn: 英荔 AI 教育学院VIP会员

source: View Introduction
zh_cn: 查看介绍

source: Select a Course
zh_cn: 加入课程

source: Choose a payment method
zh_cn: 选择支付方式

source: Membership Valid in
zh_cn: 会员有效期：

source: days
zh_cn: 天

source: Tuition:
zh_cn: 学费：

source: Go to Payment
zh_cn: 去支付

source: Complete Payment in a New Page
zh_cn: 请在新页面完成支付

source: {span_start}Please do not close the page.{span_end} Please click the button below accordingly after completing the payment.
zh_cn: {span_start}请不要关闭页面，{span_end}完成支付后请根据情况点击下面按钮。

source: Choose Another Payment Method
zh_cn: 重选支付方式

source: Payment Completed
zh_cn: 支付完成

source: Encounter a problem?
zh_cn: 遇到问题？

source: Go to payment
zh_cn: 去支付

source: Membership of Prestige EMBA Courses in America
zh_cn: 美国名校MBA精华课程会员资格

source: Six Main Areas for Administration Learning
zh_cn: 英荔 AI 教育学院六大课程方向

source: Activate your potential to become a versatile leader
zh_cn: 激活全能商业基因，您就是一个团队

source: Business Administration
zh_cn: 商业管理

source: Innovation and Entrepreneurship
zh_cn: 创新创业

source: Statistical Analysis
zh_cn: 统计分析

source: Information Technology
zh_cn: 信息技术

source: Sales and Marketing
zh_cn: 市场销售

source: Retail Management
zh_cn: 零售管理

source: Explore Courses
zh_cn: 发现课程

source: More Excellent Courses Coming Soon
zh_cn: 更多重磅课程即将上线

source: International Business Law
zh_cn: 国际商法

source: Dr. Ling Zhu
zh_cn: 朱灵 博士

source: PhD in Management Information Systems, the University of Arizona, USA
zh_cn: 美国亚利桑那大学管理信息系统博士

source: J.D., Fordham University, USA
zh_cn: 美国福特汉姆大学法律博士

source: Marketing Management and Applications
zh_cn: 营销管理与应用

source: Dr. Tung-lung Steven Chang
zh_cn: 张东隆 博士

source: PhD. in International Business/Marketing, the George Washington University, USA
zh_cn: 美国乔治·华盛顿大学国际商务/市场营销博士

source: PhD. in Management, National Chengchi University, Taiwan
zh_cn: 台湾政治大学管理学博士

source: Macroeconomics
zh_cn: 宏观经济学

source: (Davidson College)
zh_cn: （美国戴维森学院）

source: Dr. Clark Ross
zh_cn: 克拉克·罗斯 博士

source: PhD. in Economics, Boston College, USA
zh_cn: 美国波士顿学院经济学博士

source: *Elite A.I. Academy reserves the right of final interpretation for all course updates.
zh_cn: *英荔 AI 教育学院保留所有课程更新的最终解释权。

source: World-Class Faculty
zh_cn: 超强师资 —— 精英式教学

source: Professors from leading Business Schools in America
zh_cn: 美国名校商学院教授

source: Learn systematically, create a full knowledge matrix of administration from zero to one
zh_cn: 构建全方位的商科知识矩阵，从0到1，系统学习

source: Dr. Baichun Xiao
zh_cn: 萧柏春 博士

source: Tenured Professor and Chairman of the Department of Management at LIU Post, USA
zh_cn: 美国长岛大学商学院管理系终身教授、系主任

source: Lloyd Shefsky
zh_cn: 谢洛德 博士

source: Former Clinical Professor of Family Enterprises at Kellogg School of Management at NU, USA
zh_cn: 原美国西北大学凯洛格商学院创业专业教授

source: Tim Smithe
zh_cn: 蒂姆·塞米特 教授

source: Vice President & CMO of International Finance Education Association (IFEA)
zh_cn: 国际金融教育协会副会长及首席营销官

source: Dr. Wei Yang
zh_cn: 杨威 博士

source: Tenured Professor of the School of Business at LIU Post, USA
zh_cn: 美国长岛大学商学院终身教授

source: Dr. Weichun Zhu
zh_cn: 朱伟春 博士

source: Former Assistant Professor of School of Labor and Employment Relations at Penn State, USA
zh_cn: 美国长岛大学商学院终身教授

source: Dr. Jiamin Wang
zh_cn: 汪嘉旻 博士

source: Dr. Tianning Li
zh_cn: 李天宁 博士

source: Associate Professor of Finance at Hood College, USA
zh_cn: 原美国宾夕法尼亚州立大学劳动力研究与雇佣关系学院助理教授

source: Dr. Jianjun Shi
zh_cn: 施建军 博士

source: Former President and Professor at UIBE
zh_cn: 原对外经济贸易大学校长、<br/>教授

source: The Frontis W. Johnston Professor of Economics at Davidson College, USA
zh_cn: 美国戴维森学院经济学教授

source: Dr. Elia Kacapyr
zh_cn: 伊利亚·卡克皮尔 博士

source: Professor of Economics at Ithaca College, USA
zh_cn: 美国伊萨卡学院经济学教授

source: Dr. Robert Graham
zh_cn: 罗伯特·格雷厄姆 博士

source: Professor of Economics at Hanover College, USA
zh_cn: 美国汉诺威学院经济学教授

source: View More
zh_cn: 查看更多

source: Join Elite A.I. Academy Membership
zh_cn: 成为英荔 AI 教育学院会员

source: Choose a membership plan that fits your needs
zh_cn: 根据您的需求选择合适的学习时长

source: Have unlimited access to all courses at Elite A.I. Academy during membership period, including newly released courses
zh_cn: 学习期内享有英荔 AI 教育学院所有课程的学习权益，新课上线亦可马上加入学习

# Membership
source: Full Year
zh_cn: 一年

source: average per month
zh_cn: 月均

# Membership
source: Professional
zh_cn: 全栈职场修炼

# Membership
source: Half-Year
zh_cn: 半年

source: Senior
zh_cn: 能力高效提升

# Membership
source: Three-Month
zh_cn: 三个月

source: Explorer
zh_cn: 系列课程畅学

# Membership
source: One-Month
zh_cn: 一个月

source: Beginner
zh_cn: 多门课程体验

source: *Sign up NOW and get the most of your membership. More info on the payment page.
zh_cn: *现在报名可享以上优惠，具体详情请前往购买页。

source: Learning Feature
zh_cn: 学习特色

source: Video
zh_cn: 视频学习

source: Group Chat
zh_cn: 群内互动

source: Live Lecture
zh_cn: 直播讲座

source: Exam
zh_cn: 习题测试

source: Credential
zh_cn: 结课证书

source: Become a Member
zh_cn: 加入会员

source: Self-disciplined learning off work decides how competitive you are. Let’s discipline ourselves and gain advantage!
zh_cn: 有一种差距，叫8小时以外的自律，和英荔一起出发，成为自律的全栈职场人！

source: Elite A.I. Academy cashier
zh_cn: 英荔 AI 教育学院收银台

source: Elite A.I. Academy cashier payment success
zh_cn: 英荔 AI 教育学院收银台支付成功

source: Return to Elite A.I. Academy in 3 seconds
zh_cn: 3秒后返回英荔 AI 教育学院

source: Return Now
zh_cn: 立即返回

source: Amount paid:
zh_cn: 实付金额：

source: Please complete the payment within 2 hours, otherwise the purchase may fail.
zh_cn: 请在2小时内完成支付，否则可能导致购买失败。

source: Please scan Wechat QR code
zh_cn: 请使用微信扫描二维码

source: to complete payment
zh_cn: 以完成支付

source: Payment Success
zh_cn: 支付成功
